## Основы программирования

Распределение по разделам/темам/директориям:
1. Базовые элементы программирования

	1. Введение. Этапы решения задачи на ЭВМ.
		* _`01`_ - [Практическая работа № 1 «Первая программа»](./01)
	2. Основы алгоритмизации. Определение алгоритма, его свойства. Способы записи алгоритмов.
		* _Задания отсутствуют_
	3. Структура программы. Дерево типов. Оператор присваивания.
		* _`z01`_ - [Z1. Задачи на линейные программы](./z01)
		* _`02`_ - [Практическая работа № 2 «Линейная программа»](./02)
	4. Разветвляющаяся программа. Условный оператор и оператор выбора.
		* _`z02`_ - [Z2. Задачи на разветвляющиеся программы](./02)
		* _`03`_ - [Практическая работа № 3 «Разветвляющаяся программа»](./03)
	5. Функции. Описание, вызов, способы передачи параметров.
		* _`z03`_ - [Z3. Задачи на функции](./z03)
		* _`04`_ - [Практическая работа № 4 «Функции»](./04)
	6. Циклические программы. Операторы цикла с постусловием, предусловием и со счетчиком.
		* _`z04`_ - [Z4. Задачи на циклы](./z04)
		* _`05`_ - [Практическая работа № 5 «Циклы»](./05)
		* _`z05`_ - [Z5. Задачи на суммы и произведения рядов](./z05)
		* _`06`_ - [Практическая работа № 6 «Сумма ряда»](./06)
		* _`z06`_ - [Z6. Задачи на табулирование функций](./z06)
		* _`07`_ - [Практическая работа № 7 «Табулирование функции»](./07)

2. Структурированные типы данных

	7. Обработка одномерных массивов. Массивы и указатели.
		* _`z07`_ - [Z7. Задачи на одномерные массивы](./z07)
		* _`08`_ - [Практическая работа № 8 «Одномерные массивы»](./08)
		* _`z08`_ - [Z8. Задачи на одномерные массивы и указатели](./z08)
		* _`09`_ - [Практическая работа № 9 «Массивы и указатели»](./09)
	8. Массивы и функции.
		* _`z09`_ - [Z9. Задачи на сортировку массивов](./z09)
		* _`10`_ - [Практическая работа № 10 «Сортировка массивов»](./10)
	9. Структуры и объединения.
		* _Задания отсутствуют_
	9. Строки символов.
		* _`z10`_ - [Z10. Задачи на строки символов](./z10)
		* _`11`_ - [Практическая работа № 11 «Строки символов»](./11)
	10. Двумерные массивы.
		* _`z11`_ - [Z11. Задачи на двумерные массивы](./z11)
	11. Текстовые файлы.
		* _`z12`_ - [Z12. Задачи на текстовые файлы](./z12)
		* _`13`_ - [Практическая работа № 13 «Текстовые файлы»](./13)
		* _`z13`_ - [Z13. Задачи на обработку текстов](./z13)
		* _`14`_ - [Практическая работа № 14 «Обработка текстов»](./14)
	12. Двоичные файлы.
		* _`z14`_ - [Z14. Задачи на двоичные файлы](./z14)
		* _`15`_ - [Практическая работа № 15 «Двоичные файлы»](./15)
		* _`z15`_ - [Z15. Задачи на обработку двоичных файлов](./z15)
		* _`16`_ - [Практическая работа № 16 «Обработка двоичных файлов»](./16)

> Два девятых пункта во втором разделе. Nuff said.

> Клик по названию откроет нужную директорию